Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/CongViec.*.resx
Languages: ja

# bcrTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# lblAnDanhSachDaChon
source: Hide list selected
ja: 選択されたリストを非表示にします

# lblBanChuaChonBieuMau
source: Please, select a template !
ja: フォームを選択しませんでした

# lblBanChuaChonCongViec
source: Please, select a task !
ja: あなたは仕事がありません

# lblBanChuaChonFileDinhKem
source: Please, select file attachment !
ja: あなたはどの添付ファイルがありません

# lblBanChuaChonFileVanBan
source: Please, select a document !
ja: テキストを選択していません

# lblBanChuaChonMucDanhGia
source: Please, select assessment level !
ja: あなたは、評価を選択しません

# lblBanChuaChonThanhPhanThamGia
source: Please, select attendees !
ja: あなたは参加者を選択しませんでした

# lblBanChuaChonVanBoBanGiaoCV
source: Please, select handover person !
ja: あなたはスタッフが仕事を手渡し選択しませんでした。

# lblBanCoChacChanMuonGuiBanGiaoCV
source: Are you sure you want to send handover?
ja: あなたは、ハンドオーバ作業を送るにしてもよろしいですか？

# lblBanCoChacChanMuonKetThucCV
source: Are you sure you want to finish?
ja: あなたが仕事を終えるしてもよろしいです

# lblBanCoChacChanMuonXoaFile
source: Are you sure you want to delete?
ja: あなたはファイルエディタを削除してもよろしいです

# lblBanCoChacMuonDuyetYeuCauGiaHan
source: Are you sure you want to approve extend requirement?
ja: あなたがリクエストこの拡張を承認してもよろしいですか？

# lblBanCoChacMuonMoLaiCV
source: Are you sure you want to open again task?
ja: あなたが仕事を再開してもよろしいです

# lblBanCoChacMuonXoaCanBoKhoiCV
source: Are you sure you want to delete?
ja: あなたのスタッフからのジョブを削除してもよろしいですか？

# lblBanCoChanMuonDuyetYCGiaHan
source: Are you sure you want to approve extend requirement?
ja: あなたがリクエストこの拡張を承認してもよろしいですか？

# lblBanCoMuonThuHoiUyQuyenDaGui
source: Do you want to revoke the sent authorization?
ja: あなたが提出された許可を取り消ししますか？

# lblBanGiaoCongViec
source: Handover task
ja: 仕事を手渡し

# lblBanGiaoCV
source: Handover task
ja: 仕事を手渡し

# lblBanGiaoMotPhan
source: Handover part
ja: 一部の受け渡し

# lblBanGiaoToanPhan
source: Handover all
ja: フルハンドオーバー

# lblBanKhongCoQuyenThaoTacTrenCVNay
source: You don't have permission to access !
ja: あなたはこの仕事では動作しません

# lblBanPhaiChonTuanThangQuyKhongBaoCao
source: You must select week, month, quarter don't report
ja: あなたは週、月を選択しなければならないか、報告していません！

# lblBanVuaXoaFile
source: Done
ja: あなただけのファイルを削除しました

# lblBanVuiLongNhapLaiDinhDangNgayThang
source: Please retype date format !
ja: あなたは、日付の書式を入力します。

# lblBaoCaoCongViec
source: Task report
ja: ジョブレポート

# lblBaoCaoCuaDonVi
source: Dep't report
ja: 単位のレポート

# lblBaoCaoQuy
source: Quarter report
ja: 四半期報告書

# lblBaoCaoQuyChuThuong
source: Quarter report
ja: 四半期報告書

# lblBaoCaoThang
source: Monthly report
ja: 月報

# lblBaoCaoThangChuThuong
source: Monthly report
ja: 月次レポート

# lblBaoCaoTuan
source: Weekly report
ja: レポートウィーク

# lblBaoCaoTuanChuThuong
source: Weekly report
ja: 週報

# lblBatBuocNhapThongTin
source: Information Requirement
ja: 必須情報

# lblBatDauTu
source: Starting
ja: 出発

# lblBieuMau
source: Template
ja: フォーム

# lblCacTruongCoDau
source: Field marked
ja: マークされたフィールド

# lblCanBoDauMoi
source: zzzz
ja: 焦点の

# lblCanBoPhoiHop
source: Coordinator
ja: コーディネートスタッフ

# lblCanBoXuLy
source: Processor
ja: 処理スタッフ

# lblCaNhan
source: Personal
ja: 個人的な

# lblCapNhat
source: Update
ja: 更新

# lblCapNhatThanhPhanThamGiaCV
source: Update attendees
ja: アップデート参加者の仕事

# lblCapNhatTienDo
source: Update progress
ja: アップデートの進行状況

# lblCapNhatTienDoCaNhan
source: Update personal progress
ja: 個人的な進捗状況を更新

# lblCapNhatTienDoCongViec
source: Update task progress
ja: 作業の進捗状況を更新します

# lblCapNhatTrangThaiCaNhan
source: Update status personal
ja: 個人ステータスの更新

# lblCauHinhThoiGianNhacViec
source: Set time reminder
ja: 時間のリマインダーを設定

# lblChatLuongBaoCao
source: Quality reporting
ja: 品質レポート

# lblChiaSe
source: Share
ja: シェア

# lblChiTietBanGiaoCongViec
source: Details
ja: 詳細は、ジョブを手渡し

# lblChiTietBaoCao
source: Details
ja: 詳細報告

# lblChiTietCauHinhThoiGianBaoCao
source: Details
ja: 詳細な構成の報告期間

# lblChiTietCauHinhThoiGianTuanThangQuyKhongBaoCao
source: Details
ja: 詳細な設定時間週次、月次、四半期ごとの報告はありません

# lblChiTietCongViec
source: Details
ja: ジョブの詳細

# lblChiTietGiaoXuLy
source: Details
ja: 詳細な通信処理

# lblChiTietThongBao
source: Details
ja: 詳細発表

# lblChiTietUyQuyen
source: Details
ja: 詳細承認

# lblChoDuyet
source: Pending
ja: ペンディング

# lblChon
source: Select
ja: 選択します

# lblChonCanBo
source: Select a person
ja: セレクトスタッフ

# lblChonCanBoPhoiHop
source: Select coordinators
ja: コーディネートスタッフを選択します。

# lblChonChatLuongBaoCao
source: Select quality reporting
ja: 品質レポートを選択

# lblChonChucNangSuDung
source: Select user function
ja: [ツール]を選択

# lblChonCongViec
source: Select a task
ja: ジョブを選択

# lblChonDonVi
source: Select Dep't/Branch
ja: 単位を選択

# lblChonDonViDauMoi
source: Select Dep't/Branch
ja: フォーカルポイントを選択

# lblChonDonViPhoiHop
source: Select coordinate Dep't/Branch
ja: ユニットの調整を選択します。

# lblChonDonViXuLy
source: Select process Dep't/Branch
ja: 処理単位を選択

# lblChonFile
source: Select file
ja: ファイルを選択してください

# lblChonFileDinhKem
source: Select file
ja: 添付ファイルを選択します

# lblChonGioBaoCao
source: Select time report
ja: レポートを選択します

# lblChonHanXuLy
source: Select deadline
ja: 治療という用語を選択

# lblChonHinhThucBaoCao
source: Select report method
ja: レポートフォームを選択

# lblChonLanhDaoBaoCao
source: Select manager report
ja: リーダーのレポートを選択します。

# lblChonLanhDaoDauMoi
source: zzzz
ja: 選択手掛かりリーダー

# lblChonLanhDaoPhong
source: Select manager
ja: 部屋のリーダーシップを選択

# lblChonLoaiBanGiao
source: Select type of handover
ja: ハンドオーバの種類を選択

# lblChonLoaiBaoCao
source: Select type of report
ja: レポートの種類を選択

# lblChonLoaiBieuMau
source: Select type of template
ja: フォームの種類を選択

# lblChonLoaiKetLuan
source: Select type of conclude
ja: 結論の種類を選択

# lblChonLoaiVanBan
source: Select documents category
ja: テキストの種類を選択

# lblChonLoaiXuLy
source: Select type of process
ja: 治療の種類を選択します

# lblChonMucDoDanhGia
source: Select assessment level
ja: 評価のレベルを選択します

# lblChonNam
source: Select year
ja: 年を選択

# lblChonNgayBaoCao
source: Select report date
ja: レポートの日付を選択

# lblChonNgayThucHien
source: Select execute date
ja: 実行の日付を選択します。

# lblChonNguoiDung
source: Select user
ja: ユーザを選択します

# lblChonNguoiDuocUyQuyen
source: Select authorized person
ja: 権限者を選択します。

# lblChonNguoiNhanBanGiao
source: Select person handed
ja: 受信者のハンドオーバを選択

# lblChonNguoiPhoiHop
source: Select coodinator
ja: コーディネーターを選択します。

# lblChonNguoiUyQuyen
source: Select authorized person
ja: 承認者を選択します

# lblChonNguoiXuLy
source: Select processor
ja: ハンドラを選択

# lblChonNguoiXuLyPhoiHop
source: Select processor/ coordinator
ja: /調整を取り扱う人を選択

# lblChonNoiNhanNgoaiNganh
source: zzzz
ja: ここで、業界の外に取得する]を選択します

# lblChonNoiNhanTrongNganh
source: zzzz
ja: どこの業界で取得することを選択します

# lblChonPhamViTimKiem
source: Select search scope
ja: 検索範囲を選択します

# lblChonPhongBan
source: Select Dep't/Branch
ja: 部門を選択してください

# lblChonPhongBanPhoiHop
source: Select coodinate Dep't
ja: コーディネート部門を選択してください

# lblChonQuyBaoCao
source: Select quarter report
ja: 報告四半期を選択

# lblChonQuyKhongBaoCao
source: Select quarter don't report
ja: あなたは報告しないことを選択します

# lblChonTaiLieu
source: Select document
ja: ドキュメントを選択

# lblChonTatCaDonVi
source: Select all
ja: すべてのユニットを選択します

# lblChonThangBaoCao
source: Select monthly report
ja: 報告月を選択

# lblChonThangKhongBaoCao
source: Select monthly don't report
ja: 月のレポートを選択します。

# lblChonThu
source: Select date
ja: 日付を選択します。

# lblChonThuKy
source: Select Secretary
ja: 秘書を選択

# lblChonTrangThai
source: Select status
ja: 状態を選択します

# lblChonTuanBaoCao
source: Select weekly report
ja: レポートの週を選択

# lblChonTuanKhongBaoCao
source: Select weekly don't report
ja: 選択週は報告していません

# lblChonVaiTro
source: Select role
ja: ロールを選択します

# lblChonVanBanDenCanXuLy
source: Select incoming document to processing
ja: 処理対象のテキストを選択

# lblChonVanBanDenLienQuan
source: Select incoming document to related
ja: 関連するテキストを選択

# lblChonVanBanDiLienQuan
source: Select transferring out document to related
ja: 関連する旅行書類を選択

# lblChonVanBanLienQuan
source: Select document to related
ja: 関連するテキストを選択します

# lblChuaCoYKienXuLy
source: No comments
ja: 取り扱いコメントはありません

# lblChuaHoanThanh
source: Incomplete
ja: 未完

# lblChuaHoanThanhCongViec
source: Incomplete
ja: 未完の仕事

# lblChuaNhapDungDinhDangThoiGian
source: Incorrect time format
ja: 未知の適切な時刻形式

# lblChuaXuLy
source: Pending
ja: 未処理の

# lblChuaXuLyConHan
source: Pending in timeline
ja: 未処理の長期的

# lblChuaXuLyDenHan
source: Pending ondue
ja: 保留中の成熟度

# lblChuaXuLyQuaHan
source: Pending overdue
ja: 延滞未処理

# lblChuaXuLyTrongHan
source: Pending in timeline
ja: 用語で未加工

# lblChucNang
source: Function
ja: 機能

# lblChuNhat
source: Sun
ja: 日曜日

# lblChuY
source: Notice
ja: 注意

# lblCoLoiXayRa
source: Error
ja: エラーが発生しました。！

# lblCongViec
source: Task
ja: 仕事

# lblCongViecCha
source: Root task
ja: 仕事の父

# lblCongViecDaiHan
source: Long-term task
ja: 長期の仕事

# lblCongViecLienQuan
source: Task related
ja: 関連研究

# lblCongViecNganHan
source: Short-term task
ja: 短期の仕事

# lblCongViecPhong
source: Task Dep't
ja: ワークルーム

# lblConHan
source: in timeline
ja: 長期的

# lblCoYKienXuLy
source: Comments
ja: 治療法があります

# lblCuoiKy
source: End of term
ja: エンディング

# lblCVKhongTonTaiTrenHeThong
source: The task not available
ja: このジョブは、システム上に存在しません

# lblDaBanGiao
source: Handed over
ja: 手渡しました

# lblDaCoLoiXayRa
source: Error
ja: エラー発生がありました

# lblDaDuyet
source: Approved
ja: 既に承認

# lblDaGui
source: Sent
ja: 送信

# lblDaHoanThanh
source: Completed
ja: 完成しました

# lblDangXuLy
source: Processing
ja: 処理

# lblDangXuLyConHan
source: Processing in timeline
ja: 長期的に処理

# lblDangXuLyDenHan
source: Processing on due
ja: 処理の成熟度

# lblDangXuLyQuaHan
source: Processing overdue
ja: 延滞処理

# lblDangXuLyTrongHan
source: Processing in timeline
ja: 限界まで進行中

# lblDanhGia
source: Assessment
ja: アセスメント

# lblDanhGiaBaoCao
source: Assessment report
ja: 評価報告書

# lblDanhGiaCongViec
source: Work assessment
ja: 職務評価

# lblDanhSachCongViec
source: To do list
ja: タスクリスト

# lblDanhSachCongViecChuaXuLy
source: To do list pending
ja: 未処理一覧

# lblDanhSachCongViecDangXuLy
source: To do list processing
ja: 処理されている作品の一覧

# lblDanhSachCongViecDaXuLy
source: To do list completed
ja: 処理されたジョブの一覧

# lblDat
source: Pass
ja: ダット

# lblDaThuHoi
source: Retrieved
ja: 失効しました

# lblDauMoi
source: zzzz
ja: 手掛かり

# lblDaXuLy
source: Completed
ja: 処理されました

# lblDaXuLyConHan
source: Completed in timeline
ja: 処理された長期的

# lblDaXuLyDenHan
source: Completed ondue
ja: 処理された成熟度

# lblDaXuLyQuaHan
source: Completed overdue
ja: 延滞処理さ

# lblDaXuLySauHan
source: Completed after due
ja: 用語の後に処理

# lblDaXuLyTrongHan
source: Completed in timeline
ja: 用語で処理

# lblDenHan
source: Ondue
ja: 満期

# lblDienGiai
source: Explain
ja: 解釈

# lblDinhKyBaoCao
source: Periodic Report
ja: 定期報告書

# lblDinhKyNhac
source: Periodic remind
ja: 一切の言及ファミリー

# lblDong
source: Close
ja: 閉じました

# lblDongLai
source: Close
ja: 近いです

# lblDongTatCa
source: Close all
ja: すべて閉じます

# lblDongY
source: Aprrove
ja: 同意します

# lblDonVi
source: Dep't/ Branch
ja: ユニット

# lblDonViBaoCao
source: Dep't/ Branch Report
ja: エンティティの報告

# lblDonViCanBo
source: Unit
ja: ユニット/スタッフ

# lblDonViDauMoi
source: zzzz
ja: 焦点

# lblDonViNguoiNhan
source: Dep't/ Branch receiver
ja: 受信機ユニット

# lblDonViNguoiXuLy
source: Dep't/ Branch processor
ja: ハンドラユニット

# lblDonViNhan
source: Dep't/ Branch receive
ja: 受信機ユニット

# lblDonViPhoiHop
source: Dep't/ Branch coordinate
ja: コーディネーションユニット

# lblDonViThongBao
source: Dep't/ Branch notice
ja: 通知部

# lblDonViXuLy
source: Dep't/ Branch process
ja: 処理装置

# lblDonViXuLyPhoiHop
source: zzzz
ja: ユニットの取り扱い/コーディネート

# lblDuaYKienXuLy
source: Comments
ja: コメントの取り扱いを置きます

# lblDungHan
source: Ondue
ja: タイムリー

# lblDuThaoVanBan
source: Draftting documents
ja: 草案文面

# lblDuyet
source: Approved
ja: ブラウズ

# lblFileBaoCao
source: File report
ja: ファイルレポート

# lblFileDinhKem
source: File attachment
ja: 添付ファイル

# lblFileVanBan
source: File document
ja: テキストファイル

# lblGap
source: Urgent
ja: 緊急に

# lblGhiChu
source: Note
ja: 注意

# lblGiaHan
source: Extend
ja: リニューアル

# lblGiaHanCongViec
source: Task extend
ja: 増築工事

# lblGiaHanCongViecCaNhan
source: Personal task extend
ja: 個人的な仕事の延長

# lblGiaoViecTiep
source: Task assignment
ja: 次の配送

# lblGioBaoCao
source: Time report
ja: 今報告

# lblGui
source: Send
ja: 提出します

# lblGuiBanGiaoCongViec
source: Send handover
ja: 仕事を手渡し送ります

# lblGuiBaoCao
source: Send report
ja: 報告書を提出します

# lblGuiGiaHan
source: Send extend
ja: リニューアルを提出

# lblGuiYKien
source: Send comments
ja: コメントを送信

# lblHanNop
source: Deadline
ja: 提出期限

# lblHaNoi
source: Ha Noi
ja: ハノイ

# lblHanXuLy
source: Deadline
ja: 治療という用語

# lblHanXuLyCu
source: Old Deadline
ja: 古い用語治療

# lblHanXuLyMoi
source: New Deadline
ja: 新しいプロセッサを制限

# lblHienThiDanhSachDaChon
source: Show
ja: 選択されたリストを表示

# lblHinhThuc
source: Method
ja: フォーム

# lblHinhThucBaoCao
source: Report method
ja: 報告様式

# lblHinhThucDaoTao
source: Report method
ja: 報告様式

# lblHinhThucNhac
source: Remind method
ja: 上記のフォーム

# lblHoanTac
source: Back
ja: .Hoan仕事

# lblHome
source: Home
ja: ホーム

# lblInThongTin
source: Print
ja: 印刷情報

# lblKem
source: Shortcoming
ja: 最低

# lblKetLuanGiaoBan
source: Conclude
ja: 結論説明会

# lblKetThuc
source: Finished
ja: 結論を下します

# lblKetThucCongiViec
source: Finished
ja: 仕事を仕上げ

# lblKha
source: Fair
ja: むしろ

# lblKhongDat
source: Fail
ja: 失敗します

# lblKichNutThem
source: Add
ja: 関連するテキストを選択するには、[追加]ボタンをクリックします

# lblKichVaoDay
source: Click here
ja: ここをクリックしてください

# lblLanhDaoBaoCao
source: zzzz
ja: リーダーレポート

# lblLanhDaoDauMoi
source: zzzz
ja: リーダーシップの手がかり

# lblLanhDaoPheDuyet
source: Approved
ja: 承認されたリーダー

# lblLayLaiFileVuaXoa
source: Recover deleted files
ja: 直前に削除したファイルを取り戻します

# lblLichSuCapNhatTienDo
source: History
ja: 歴史の進行状況を更新します

# lblLoai
source: Category
ja: 種類

# lblLoaiBanGiao
source: Handover category
ja: 型ハンドオーバ

# lblLoaiBaoCao
source: Report category
ja: レポートタイプ

# lblLoaiHoSo
source: Profile category
ja: プロファイルの種類

# lblLoaiKetLuan
source: Conclude category
ja: 結論を入力

# lblLoaiVanBan
source: Document category
ja: ドキュメントの種類

# lblLoaiXuLy
source: Process category
ja: トリートメントタイプ

# lblLuu
source: Save
ja: 保存

# lblLuuY
source: Notice
ja: 注意

# lblLyDo
source: Reason
ja: 理由

# lblMoLai
source: Open again
ja: 再開

# lblMoLaiCongViec
source: Open task again
ja: 再オープンの仕事

# lblMoTa
source: Description
ja: 説明

# lblMoTatCa
source: Open all
ja: すべて開きます

# lblMucDoDanhGia
source: Assessment level
ja: 度評価

# lblNam
source: Year
ja: 年

# lblNamBaoCao
source: Year report
ja: 年の報告

# lblNgay
source: Day
ja: 日

# lblNgayBanGiao
source: Handover date
ja: 配達日

# lblNgayBanHanh
source: Validity date
ja: 発行日

# lblNgayBaoCao
source: Date report
ja: 報告日

# lblNgayBatDau
source: Date start
ja: 開始日

# lblNgayCapNhat
source: Date uptade
ja: 更新日

# lblNgayDen
source: Date
ja: 日付

# lblNgayGui
source: Date
ja: 出願日

# lblNgayGuiBaoCao
source: Date sent report
ja: レポートを送信する日

# lblNgayKetThuc
source: End date
ja: 完了日

# lblNgayTao
source: Date created
ja: 作成日

# lblNgayThuBaoCao
source: Date
ja: 日付/目レポート

# lblNgayThucHien
source: Date
ja: 施行日

# lblNgayTrinh
source: Date submit
ja: 日付

# lblNgayVanBan
source: Date
ja: テキストの日

# lblNguoiBanGiao
source: Handover person
ja: 誰が手渡さ

# lblNguoiCapNhat
source: Updater
ja: 誰が更新

# lblNguoiDung
source: User
ja: ユーザー

# lblNguoiDungChuaHoanThanhCV
source: User don’t completed the task
ja: ユーザー未完の仕事

# lblNguoiDungDaHoanThanhCV
source: User completed the task
ja: 仕事を完了したユーザー

# lblNguoiDuocUyQuyen
source: Authorized person
ja: 権限保持者

# lblNguoiDuyet
source: Approver
ja: によって承認されました

# lblNguoiGiaHan
source: Applicant for renewal
ja: 誰が延長

# lblNguoiGui
source: Sender
ja: 差出人

# lblNguoiLap
source: Creator
ja: 準備

# lblNguoiNhan
source: Reciever
ja: 受信者

# lblNguoiNhanBanGiao
source: Reciever
ja: 受信者のハンドオーバ

# lblNguoiPhoiHop
source: Coordinator
ja: コーディネーター

# lblNguoiTrinh
source: Submiter
ja: スピーカー

# lblNguoiUyQuyen
source: Authorizer
ja: 権限保持者

# lblNguoiXuLy
source: Processor
ja: ハンドラ

# lblNguoiXuLyPhoiHop
source: zzzz
ja: ハンドラ/コーディネート

# lblNhacNho
source: Reminder
ja: プロンプト

# lblNhapDienGiai
source: Enter explain
ja: 説明を入力します

# lblNhapHanXuLy
source: Enter deadline
ja: 治療という用語を入力してください

# lblNhapLai
source: Re-Enter
ja: リセット

# lblNhapLyDoGiaHan
source: Enter reason extend
ja: 延長の理由を入力してください

# lblNhapLyDoTraLai
source: Enter reason return
ja: 復帰の理由を入力してください

# lblNhapLyDoTraLaiCongViec
source: Enter reason return task
ja: 返送ジョブの理由を入力してください

# lblNhapLyDoUyQuyen
source: Enter reason authorize
ja: 許可の理由を入力します。

# lblNhapMoTa
source: Enter a description
ja: 説明を入力します

# lblNhapMoTaCongViec
source: Enter a task description
ja: ジョブ記述を入力してください

# lblNhapNgayBanGiao
source: Enter the date of handover
ja: ハンドオーバを入力してください

# lblNhapNgayBaoCao
source: Enter date report
ja: レポートを入力してください

# lblNhapNgayBatDau
source: Enter date start
ja: 開始日を入力してください

# lblNhapNoiDung
source: Enter content
ja: テキストを入力します

# lblNhapNoiDungBaoCao
source: Enter report content
ja: レポートのテキストを入力します。

# lblNhapNoiDungCongViec
source: Enter task content
ja: ジョブ内容を入力してください

# lblNhapNoiDungGhiChu
source: Enter note content
ja: テキストメモを入力してください

# lblNhapNoiDungUyQuyen
source: Enter authorized content
ja: 承認のテキストを入力します。

# lblNhapTenBaoCao
source: Enter report name
ja: レポートの名前を入力します。

# lblNhapTenCongViec
source: Enter task name
ja: ジョブの名前を入力します。

# lblNhapThongBao
source: Enter notice
ja: 通知を入力してください

# lblNhapTienDo
source: Enter progress
ja: 日程を入力してください

# lblNhapTienDoCongViec
source: Enter task progress
ja: 作業スケジュールを入力してください

# lblNhapTrichYeuDuThao
source: Enter draft abstract
ja: ドラフト大要を入力してください

# lblNhapTuKhoaTimKiem
source: Enter keyword
ja: 検索キーワードを入力してください

# lblNoiDung
source: Contents
ja: コンテンツ

# lblNoiDungBaoCao
source: Report content
ja: コンテンツレポート

# lblNoiDungCongViec
source: Task content
ja: 工事内容

# lblNoiDungNhacViec
source: Remind content
ja: コンテンツリマインダー

# lblNoiDungUyQuyen
source: Authorized content
ja: 認可コンテンツ

# lblNoiDungYKien
source: Comments
ja: コンテンツレビュー

# lblNoiNhan
source: To:
ja: 受信者

# lblNoiNhanNgoaiNganh
source: zzzz
ja: 業界外の受信者

# lblNoiNhanTrongNganh
source: zzzz
ja: 業界内の受信者

# lblPhamVi
source: Scope
ja: スコープ

# lblPhamViTimKiem
source: Search scope
ja: 検索範囲

# lblPhanKy
source: Phase
ja: 発散

# lblPheDuyetGiaHanCV
source: Approved
ja: 拡張作業を承認するには

# lblPheDuyetGiaHanGiaoViec
source: Approved
ja: 納期の延長を承認するには

# lblPhoiHop
source: Coordinate
ja: 組み合わせ

# lblPhongBan
source: Dep't
ja: 部門

# lblPhongBanDauMoi
source: Dep't process
ja: 部門別の焦点

# lblPhongBanPhoiHop
source: Dep't coordinate
ja: コーディネーション部門

# lblPhongDauMoi
source: zzzz
ja: 部屋の手掛かり

# lblPhongPhoiHop
source: zzzz
ja: お部屋のコーディネート

# lblQuaEmail
source: Via Email
ja: メールで

# lblQuaHan
source: Overdue
ja: 時代遅れの

# lblQuanLyBaoCaoCongViecCuaDonVi
source: Dept/Branch task report management
ja: 管理報告単位の作業

# lblQuanLyCongViec
source: To-do list
ja: 作業管理

# lblQuanLyCongViecChuaXuLy
source: Pending tasks
ja: 作業管理の未処理

# lblQuanLyCongViecDangXuLy
source: Processing tasks
ja: 管理ジョブが処理されます

# lblQuanLyCongViecDaXuLy
source: Completed tasks
ja: 作業管理が処理しました

# lblQuanLyThongBao
source: Notice management
ja: 通知を管理します

# lblQuanLyUyQuyenThuKy
source: Authorized / Secretary management
ja: 許可された管理/秘書

# lblQuanTrong
source: Urgent
ja: 重要

# lblQuaSMS
source: Via SMS
ja: SMS経由

# lblQuy
source: Quarter
ja: あなた

# lblQuyBaoCao
source: Quarter report
ja: あなたが報告します

# lblQuyKhongBaoCao
source: Quarter don't report
ja: あなたは報告しません

# lblSoanThao
source: Draftting documents
ja: 起草

# lblSoanThaoVanBan
source: Draftting documents
ja: テキストエディタ

# lblSoKyHieu
source: Symbol number
ja: 番号記号

# lblSoLuong
source: Qty
ja: 数量

# lblSoLuongCongViec
source: Qty task
ja: ジョブの数

# lblSTT
source: No.
ja: STT

# lblSua
source: Edit
ja: 修理

# lblSuaCongViec
source: Edit task
ja: 編集作業

# lblSuaVanBan
source: Edit document
ja: テキストの編集

# lblSuDung
source: Used
ja: 使用

# lblTaiLieuLienQuan
source: Document related
ja: 関連文書

# lblTaoMoi
source: New
ja: 新しい作成

# lblTatCa
source: All
ja: すべて

# lblTenBaoCao
source: Report name
ja: レポート名

# lblTenCongViec
source: Task name
ja: 職名

# lblTenThongBao
source: Notice name
ja: 名前予告

# lblThang
source: Month
ja: 月

# lblThangBaoCao
source: Month report
ja: 月報

# lblThangKhongBaoCao
source: Month don’t report
ja: 報告されていない場合があり

# lblThanhPhan
source: Component
ja: 成分

# lblThanhPhanThamGia
source: Attendant List
ja: 参加者

# lblThem
source: Add
ja: もっと

# lblThemLienTiep
source: Add continuous
ja: 行を追加します。

# lblThemMoi
source: Add
ja: 引っ越し先

# lblThemThanhPhanThamGia
source: Add component attend
ja: 参加者を追加します

# lblThemThuKy
source: Add
ja: 長官を追加

# lblThemUyQuyen
source: Add authorization
ja: 認可を追加

# lblTheoDoiUyQuyen
source: Follow up authorization
ja: 認可を購読

# lblThietDatThoiGianBaoCao
source: Set time report
ja: 報告期間を設定します。

# lblThietDatThoiGianKhongBaoCao
source: Set time don't report
ja: 設定時間が報告されていません

# lblThietDatThoiGianKhongBaoCaoNam
source: Set time don’t year report
ja: 時間を設定することで報告されていません

# lblThietDatThoiGianKhongNopBaoCao
source: Set time don’t send report
ja: 報告書を提出しない時間を設定します

# lblThietDatThoiGianNopBaoCao
source: Set time send report
ja: レポートを提出する時間を設定します

# lblThoat
source: Exit
ja: 出口

# lblThoiGian
source: Time
ja: 時間

# lblThoiGianBatDau
source: Start time
ja: 開始時刻

# lblThoiGianDoc
source: Read time
ja: 時間の読み取り

# lblThoiGianGui
source: Time of sent
ja: 時間ポスト

# lblThoiGianKetThuc
source: End time
ja: 終了時間

# lblThoiGianNhan
source: Time receive
ja: 時間

# lblThoiGianThuHoi
source: Time return
ja: 回復時間

# lblThongBao
source: Notification
ja: 通知します

# lblThongBaoChung
source: Notification
ja: グローバルお知らせ

# lblThongTinChiTietCongViec
source: Task details
ja: ジョブの詳細

# lblThongTinChiTietCongViecCapDuoi
source: Subordinate task details
ja: 下位の詳細

# lblThongTinCongViec
source: Task details
ja: 就職情報

# lblThongTinGiaHanCongViec
source: Task extend details
ja: 情報更新作業

# lblThongTinGuiNhan
source: Sent / receive details
ja: 送信し、情報を受け取ります

# lblThongTinVeCongViecXuLy
source: Process task details
ja: 処理についての追加情報

# lblThu
source: Day
ja: 種類

# lblThuBa
source: Tue
ja: 第3

# lblThuBaoCao
source: Day report
ja: 木曜日のレポート

# lblThuBay
source: Sat
ja: 土曜日

# lblThuHai
source: Mon
ja: 2番目

# lblThuHoiUyQuyen
source: Authorize return
ja: 承認の取下げ

# lblThuKy
source: Secretary
ja: 秘書

# lblThuNam
source: Thur
ja: 木曜日

# lblThuNgay
source: Day
ja: 日

# lblThuSau
source: Fri
ja: 金曜日

# lblThuTu
source: Wed
ja: 第4

# lblThuTuBC
source: No.
ja: オーダー

# lblTienDo
source: Progess
ja: 進捗（％）

# lblTienDoCongViec
source: Task progess
ja: 作業進捗

# lblTiepNhan
source: Reception
ja: 受け入れ

# lblTimKiem
source: Search
ja: 検索

# lblTimKiemTrong
source: Search in
ja: 検索します

# lblToanBo
source: Total
ja: 合計

# lblToanBoCongViec
source: Whole task
ja: 全体の仕事

# lblToanCV
source: Whole task
ja: フルCV

# lblToiNgay
source: To date
ja: 今まで

# lblTongHopVaTheoDoiBaoCao
source: Synthesis and tracking reports
ja: 合成とモニタリングレポート

# lblTot
source: Good
ja: 良いです

# lblTraLai
source: Return
ja: リターン

# lblTraLaiBaoCao
source: Return report
ja: 戻り値レポート

# lblTraLaiCongViec
source: Return task
ja: 戻り値ジョブ

# lblTraLoiYKienCho
source: Reply
ja: コメントを返信

# lblTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# lblTrangThai
source: Status
ja: 状態

# lblTrangThaiBaoCao
source: Status report
ja: 状況報告

# lblTrangThaiCV
source: Status task
ja: ジョブステータス

# lblTrangThaiGui
source: Send status
ja: 配信ステータス

# lblTrichYeu
source: Subject
ja: 抽象的な

# lblTrungBinh
source: Avergare
ja: メディア

# lblTuan
source: Week
ja: 週

# lblTuanBaoCao
source: Weekly report
ja: 週間レポート

# lblTuanKhongBaoCao
source: Weekly not reported
ja: 週は報告していません

# lblTuanThangQuy
source: Week/Month/ Quarter
ja: 週/月/四半期

# lblTuChoi
source: Reject
ja: 断ります

# lblTuChoiGiaHan
source: Reject renewal
ja: 延長することを拒否

# lblTuChoiGiaHanCV
source: Reject renewal of task
ja: 仕事を更新することを拒否

# lblTuKhoa
source: Key words
ja: キーワード

# lblTuNgay
source: From date
ja: 日から

# lblUyQuyen
source: Authorized
ja: オーソライズ

# lblVaiTro
source: Roles
ja: 一部

# lblVanBanDen
source: Incoming documents
ja: テキストに

# lblVanBanDenLienQuan
source: Incoming documents related
ja: ドキュメントに関連します
